Repository: MtkN1/pytest-ja
Catalog: doc/*/locales/*/LC_MESSAGES/reference/reference.po
Languages: ja

source: If it is a callable it will be called for each entry in ``argvalues``, and the return value is used as part of the auto-generated id for the whole set (where parts are joined with dashes ("-")). This is useful to provide more specific ids for certain items, e.g. dates. Returning ``None`` will use an auto-generated id.
ja: 呼び出し可能オブジェクトの場合、``argvalues`` の各エントリに対して呼び出され、返された値は、セット全体の自動生成された id の一部として使用されます (部分はダッシュ ("-") で結合されます) 。 これは、特定のアイテムに対してより具体的な id を提供するために便利です。 たとえば、日付。 ``None`` を返すと、自動生成された id が使用されます。

source: If no ids are provided they will be generated automatically from the argvalues.
ja: id が提供されていない場合、argvalues から自動的に生成されます。

source: If specified it denotes the scope of the parameters. The scope is used for grouping tests by parameter instances. It will also override any fixture-function defined scope, allowing to set a dynamic scope using test context or configuration.
ja: 指定されている場合、パラメータのスコープを示します。 スコープは、パラメータインスタンスごとにテストをグループ化するために使用されます。 これは、フィクスチャ関数で定義されたスコープを上書きし、テストコンテキストや構成を使用して動的スコープを設定することができます。

source: Parser
ja: パーサー

source: Parser for command line arguments and ini-file values.
ja: コマンドライン引数および ini ファイル値のパーサー。

source: Variables
ja: 変数

source: Dict of generic param -> value to display in case there's an error processing the command line arguments.
ja: コマンドライン引数の処理中にエラーが発生した場合に表示する汎用パラメータ -> 値の辞書。

source: Get (or create) a named option Group.
ja: 名前付きオプショングループを取得（または作成）します。

source: Name of the option group.
ja: オプショングループの名前。

source: Long description for --help output.
ja: --help 出力のための長い説明。

source: Name of another group, used for ordering --help output.
ja: --help 出力の順序付けに使用される別のグループの名前。

source: The option group.
ja: オプショングループ。

source: The returned group object has an ``addoption`` method with the same signature as :func:`parser.addoption <pytest.Parser.addoption>` but will be shown in the respective group in the output of ``pytest --help``.
ja: 返されるグループオブジェクトには、:func:`parser.addoption <pytest.Parser.addoption>` と同じシグネチャを持つ ``addoption`` メソッドがありますが、``pytest --help`` の出力でそれぞれのグループに表示されます。

source: Register a command line option.
ja: コマンドラインオプションを登録します。

source: Option names, can be short or long options.
ja: オプション名。 短いオプションまたは長いオプションが使用できます。

source: Same attributes as the argparse library's :meth:`add_argument() <argparse.ArgumentParser.add_argument>` function accepts.
ja: argparse ライブラリの :meth:`add_argument() <argparse.ArgumentParser.add_argument>` 関数が受け入れるのと同じ属性。

source: After command line parsing, options are available on the pytest config object via ``config.option.NAME`` where ``NAME`` is usually set by passing a ``dest`` attribute, for example ``addoption("--long", dest="NAME", ...)``.
ja: コマンドライン解析後、オプションは ``config.option.NAME`` を介して pytest 設定オブジェクトで利用可能です。 ここで ``NAME`` は通常、``dest`` 属性を渡すことで設定されます。 例えば ``addoption("--long", dest="NAME", ...)``。

source: Parse the known arguments at this point.
ja: 既知の引数をこの時点で解析します。

source: An argparse namespace object.
ja: argparse 名前空間オブジェクト。

source: Parse the known arguments at this point, and also return the remaining unknown arguments.
ja: 既知の引数をこの時点で解析し、残りの未知の引数も返します。

source: A tuple containing an argparse namespace object for the known arguments, and a list of the unknown arguments.
ja: 既知の引数の argparse 名前空間オブジェクトと、未知の引数のリストを含むタプル。

source: Register an ini-file option.
ja: ini ファイルオプションを登録します。

source: Name of the ini-variable.
ja: ini 変数の名前。

source: Type of the variable. Can be: * ``string``: a string * ``bool``: a boolean * ``args``: a list of strings, separated as in a shell * ``linelist``: a list of strings, separated by line breaks * ``paths``: a list of :class:`pathlib.Path`, separated as in a shell * ``pathlist``: a list of ``py.path``, separated as in a shell For ``paths`` and ``pathlist`` types, they are considered relative to the ini-file. In case the execution is happening without an ini-file defined, they will be considered relative to the current working directory (for example with ``--override-ini``). .. versionadded:: 7.0 The ``paths`` variable type. .. versionadded:: 8.1 Use the current working directory to resolve ``paths`` and ``pathlist`` in the absence of an ini-file. Defaults to ``string`` if ``None`` or not passed.
ja: 変数のタイプ。 次のいずれかです：* ``string``：文字列* ``bool``：ブール値* ``args``：シェルのように区切られた文字列のリスト* ``linelist``：改行で区切られた文字列のリスト* ``paths``：シェルのように区切られた :class:`pathlib.Path` のリスト* ``pathlist``：シェルのように区切られた ``py.path`` のリスト``paths`` および ``pathlist`` タイプの場合、ini ファイルに対して相対的に考慮されます。 ini ファイルが定義されていない場合、現在の作業ディレクトリに対して相対的に考慮されます（例えば ``--override-ini`` を使用する場合）。 .. versionadded:: 7.0``paths`` 変数タイプ。 .. versionadded:: 8.1ini ファイルがない場合に ``paths`` および ``pathlist`` を解決するために現在の作業ディレクトリを使用します。 ``None`` または渡されない場合、デフォルトは ``string`` です。

source: Type of the variable. Can be:
ja: 変数のタイプ。 次のいずれかです：

source: ``string``: a string
ja: ``string``：文字列

source: ``bool``: a boolean
ja: ``bool``：ブール値

source: ``args``: a list of strings, separated as in a shell
ja: ``args``：シェルのように区切られた文字列のリスト

source: ``linelist``: a list of strings, separated by line breaks
ja: ``linelist``：改行で区切られた文字列のリスト

source: ``paths``: a list of :class:`pathlib.Path`, separated as in a shell
ja: ``paths``：シェルのように区切られた :class:`pathlib.Path` のリスト

source: ``pathlist``: a list of ``py.path``, separated as in a shell
ja: ``pathlist``：シェルのように区切られた ``py.path`` のリスト

source: For ``paths`` and ``pathlist`` types, they are considered relative to the ini-file. In case the execution is happening without an ini-file defined, they will be considered relative to the current working directory (for example with ``--override-ini``).
ja: ``paths`` および ``pathlist`` タイプの場合、ini ファイルに対して相対的に考慮されます。 ini ファイルが定義されていない場合、現在の作業ディレクトリに対して相対的に考慮されます（例えば ``--override-ini`` を使用する場合）。

source: The ``paths`` variable type.
ja: ``paths`` 変数タイプ。

source: Use the current working directory to resolve ``paths`` and ``pathlist`` in the absence of an ini-file.
ja: ini ファイルがない場合に ``paths`` および ``pathlist`` を解決するために現在の作業ディレクトリを使用します。

source: Defaults to ``string`` if ``None`` or not passed.
ja: ``None`` または渡されない場合、デフォルトは ``string`` です。

source: Default value if no ini-file option exists but is queried.
ja: ini ファイルオプションが存在しないがクエリされた場合のデフォルト値。

source: The value of ini-variables can be retrieved via a call to :py:func:`config.getini(name) <pytest.Config.getini>`.
ja: ini 変数の値は :py:func:`config.getini(name) <pytest.Config.getini>` を呼び出すことで取得できます。

source: A group of options shown in its own section.
ja: 独自のセクションに表示されるオプショングループ。

source: Add an option to this group.
ja: このグループにオプションを追加します。

source: If a shortened version of a long option is specified, it will be suppressed in the help. ``addoption('--twowords', '--two-words')`` results in help showing ``--two-words`` only, but ``--twowords`` gets accepted **and** the automatic destination is in ``args.twowords``.
ja: 長いオプションの短縮版が指定されている場合、ヘルプには表示されません。 ``addoption('--twowords', '--two-words')`` はヘルプに ``--two-words`` のみを表示しますが、``--twowords`` も受け入れられ、自動的な宛先は ``args.twowords`` になります。

source: A :py:class:`pluggy.PluginManager <pluggy.PluginManager>` with additional pytest-specific functionality:
ja: :py:class:`pluggy.PluginManager <pluggy.PluginManager>` で、pytest 固有の追加機能があります：

source: Loading plugins from the command line, ``PYTEST_PLUGINS`` env variable and ``pytest_plugins`` global variables found in plugins being loaded.
ja: コマンドライン、``PYTEST_PLUGINS`` 環境変数、および読み込まれるプラグインに見つかる ``pytest_plugins`` グローバル変数からプラグインを読み込みます。

source: ``conftest.py`` loading during start-up.
ja: 起動時の ``conftest.py`` の読み込み。

source: Register a plugin and return its name.
ja: プラグインを登録し、その名前を返します。

source: The name under which to register the plugin. If not specified, a name is generated using :func:`get_canonical_name`.
ja: プラグインを登録する名前。 指定されていない場合、:func:`get_canonical_name` を使用して名前が生成されます。

source: The plugin name. If the name is blocked from registering, returns ``None``.
ja: プラグイン名。 名前が登録をブロックされている場合、``None`` を返します。

source: If the plugin is already registered, raises a :exc:`ValueError`.
ja: プラグインが既に登録されている場合、:exc:`ValueError` を発生させます。

source: Return whether a plugin with the given name is registered.
ja: 指定された名前のプラグインが登録されているかどうかを返します。

source: Import a plugin with ``modname``.
ja: ``modname`` でプラグインをインポートします。

source: If ``consider_entry_points`` is True, entry point names are also considered to find a plugin.
ja: ``consider_entry_points`` が True の場合、エントリーポイント名もプラグインを見つけるために考慮されます。

source: Add before/after tracing functions for all hooks.
ja: すべてのフックに対して前後のトレース関数を追加します。

source: Returns an undo function which, when called, removes the added tracers.
ja: 呼び出されると、追加されたトレーサーを削除する元に戻す関数を返します。

source: ``before(hook_name, hook_impls, kwargs)`` will be called ahead of all hook calls and receive a hookcaller instance, a list of HookImpl instances and the keyword arguments for the hook call.
ja: ``before(hook_name, hook_impls, kwargs)`` はすべてのフック呼び出しの前に呼び出され、フックコーラーインスタンス、HookImpl インスタンスのリスト、およびフック呼び出しのキーワード引数を受け取ります。

source: ``after(outcome, hook_name, hook_impls, kwargs)`` receives the same arguments as ``before`` but also a :class:`~pluggy.Result` object which represents the result of the overall hook call.
ja: ``after(outcome, hook_name, hook_impls, kwargs)`` は ``before`` と同じ引数を受け取りますが、フック呼び出し全体の結果を表す :class:`~pluggy.Result` オブジェクトも受け取ります。

source: Add new hook specifications defined in the given ``module_or_class``.
ja: 指定された ``module_or_class`` に定義された新しいフック仕様を追加します。

source: Functions are recognized as hook specifications if they have been decorated with a matching :class:`HookspecMarker`.
ja: 関数は、対応する :class:`HookspecMarker` でデコレートされている場合にフック仕様として認識されます。

source: Verify that all hooks which have not been verified against a hook specification are optional, otherwise raise :exc:`PluginValidationError`.
ja: フック仕様に対して検証されていないすべてのフックがオプションであることを確認します。 そうでない場合は :exc:`PluginValidationError` を発生させます。

source: Enable tracing of hook calls.
ja: フック呼び出しのトレースを有効にします。

source: Returns an undo function which, when called, removes the added tracing.
ja: 呼び出されると、追加されたトレースを削除する元に戻す関数を返します。

source: Return a canonical name for a plugin object.
ja: プラグインオブジェクトの正規名を返します。

source: Note that a plugin may be registered under a different name specified by the caller of :meth:`register(plugin, name) <register>`. To obtain the name of a registered plugin use :meth:`get_name(plugin) <get_name>` instead.
ja: プラグインは :meth:`register(plugin, name) <register>` の呼び出し元によって指定された別の名前で登録される場合があることに注意してください。 登録されたプラグインの名前を取得するには、代わりに :meth:`get_name(plugin) <get_name>` を使用してください。

source: Get all hook callers for the specified plugin.
ja: 指定されたプラグインのすべてのフックコーラーを取得します。

source: The hook callers, or ``None`` if ``plugin`` is not registered in this plugin manager.
ja: フックコーラー、または ``plugin`` がこのプラグインマネージャーに登録されていない場合は ``None``。

source: Return the name the plugin is registered under, or ``None`` if is isn't.
ja: プラグインが登録されている名前を返します。 登録されていない場合は ``None``。

source: Return the plugin registered under the given name, if any.
ja: 指定された名前で登録されているプラグインを返します（存在する場合）。

source: Return a set of all registered plugin objects.
ja: 登録されているすべてのプラグインオブジェクトのセットを返します。

source: Return whether the given plugin name is blocked.
ja: 指定されたプラグイン名がブロックされているかどうかを返します。

source: Return whether the plugin is already registered.
ja: プラグインが既に登録されているかどうかを返します。

source: Return a list of (name, plugin) pairs for all registered plugins.
ja: すべての登録されたプラグインの (name, plugin) ペアのリストを返します。

source: Return a list of (plugin, distinfo) pairs for all setuptools-registered plugins.
ja: すべての setuptools に登録されたプラグインの (plugin, distinfo) ペアのリストを返します。

source: Load modules from querying the specified setuptools ``group``.
ja: 指定された setuptools ``group`` をクエリしてモジュールをロードします。

source: Entry point group to load plugins.
ja: プラグインをロードするエントリーポイントグループ。

source: If given, loads only plugins with the given ``name``.
ja: 指定された場合、指定された ``name`` のプラグインのみをロードします。

source: The number of plugins loaded by this call.
ja: この呼び出しによってロードされたプラグインの数。

source: Block registrations of the given name, unregister if already registered.
ja: 指定された名前の登録をブロックし、既に登録されている場合は登録を解除します。

source: Return a proxy :class:`~pluggy.HookCaller` instance for the named method which manages calls to all registered plugins except the ones from remove_plugins.
ja: 名前付きメソッドのプロキシ :class:`~pluggy.HookCaller` インスタンスを返します。 このインスタンスは、remove_plugins からのものを除くすべての登録されたプラグインへの呼び出しを管理します。

source: Unblocks a name.
ja: 名前のブロックを解除します。

source: Returns whether the name was actually blocked.
ja: 名前が実際にブロックされていたかどうかを返します。

source: Unregister a plugin and all of its hook implementations.
ja: プラグインとそのすべてのフック実装の登録を解除します。

source: The plugin can be specified either by the plugin object or the plugin name. If both are specified, they must agree.
ja: プラグインはプラグインオブジェクトまたはプラグイン名のいずれかで指定できます。 両方が指定されている場合、それらは一致している必要があります。

source: Returns the unregistered plugin, or ``None`` if not found.
ja: 登録解除されたプラグインを返します。 見つからない場合は ``None``。

source: The project name.
ja: プロジェクト名。

source: The "hook relay", used to call a hook on all registered plugins. See :ref:`calling`.
ja: フックリレー。 すべての登録されたプラグインでフックを呼び出すために使用されます。 詳細は :ref:`calling` を参照してください。

source: The tracing entry point. See :ref:`tracing`.
ja: トレースエントリーポイント。 詳細は :ref:`tracing` を参照してください。

source: Basic test report object (also used for setup and teardown calls if they fail).
ja: 基本的なテストレポートオブジェクト（セットアップおよびティアダウン呼び出しが失敗した場合にも使用されます）。

source: A (filesystempath, lineno, domaininfo) tuple indicating the actual location of a test item - it might be different from the collected one e.g. if a method is inherited from a different module. The filesystempath may be relative to ``config.rootdir``. The line number is 0-based.
ja: テストアイテムの実際の場所を示す (filesystempath, lineno, domaininfo) タプル。 メソッドが異なるモジュールから継承されている場合など、収集された場所と異なる場合があります。 filesystempath は ``config.rootdir`` に対して相対的である場合があります。 行番号は 0 ベースです。

source: A name -> value dictionary containing all keywords and markers associated with a test invocation.
ja: テスト呼び出しに関連付けられたすべてのキーワードおよびマーカーを含む名前 -> 値の辞書。

source: One of 'setup', 'call', 'teardown' to indicate runtest phase.
ja: runtest フェーズを示す 'setup'、'call'、'teardown' のいずれか。

source: User properties is a list of tuples (name, value) that holds user defined properties of the test.
ja: ユーザープロパティは、テストのユーザー定義プロパティを保持する (name, value) タプルのリストです。

source: Time it took to run just the test.
ja: テストの実行にかかった時間。

source: Create and fill a TestReport with standard item and call info.
ja: 標準のアイテムおよび呼び出し情報で TestReport を作成して埋めます。

source: The call info.
ja: 呼び出し情報。

source: Used to store the test status result category, shortletter and verbose word. For example ``"rerun", "R", ("RERUN", {"yellow": True})``.
ja: テストステータス結果カテゴリ、短い文字、および詳細な単語を格納するために使用されます。 例えば ``"rerun", "R", ("RERUN", {"yellow": True})``。

source: The class of result, for example ``“passed”``, ``“skipped”``, ``“error”``, or the empty string.
ja: 結果のクラス。 例えば ``“passed”``、``“skipped”``、``“error”``、または空文字列。

source: The short letter shown as testing progresses, for example ``"."``, ``"s"``, ``"E"``, or the empty string.
ja: テストの進行中に表示される短い文字。 例えば ``"."``、``"s"``、``"E"``、または空文字列。

source: Verbose word is shown as testing progresses in verbose mode, for example ``"PASSED"``, ``"SKIPPED"``, ``"ERROR"``, or the empty string.
ja: 詳細モードでテストの進行中に表示される詳細な単語。 例えば ``"PASSED"``、``"SKIPPED"``、``"ERROR"``、または空文字列。

source: Alias for field number 0
ja: フィールド番号 0 のエイリアス

source: Alias for field number 1
ja: フィールド番号 1 のエイリアス

source: Alias for field number 2
ja: フィールド番号 2 のエイリアス

source: Result object used within :ref:`hook wrappers <hookwrapper>`, see :py:class:`Result in the pluggy documentation <pluggy.Result>` for more information.
ja: :ref:`hook wrappers <hookwrapper>` 内で使用される結果オブジェクト。 詳細は :py:class:`Result in the pluggy documentation <pluggy.Result>` を参照してください。

source: ``Stash`` is a type-safe heterogeneous mutable mapping that allows keys and value types to be defined separately from where it (the ``Stash``) is created.
ja: ``Stash`` は型安全な異種可変マッピングであり、キーと値のタイプを ``Stash`` が作成される場所とは別に定義できます。

source: Usually you will be given an object which has a ``Stash``, for example :class:`~pytest.Config` or a :class:`~_pytest.nodes.Node`:
ja: 通常、``Stash`` を持つオブジェクトが与えられます。 例えば :class:`~pytest.Config` または :class:`~_pytest.nodes.Node`：

source: If a module or plugin wants to store data in this ``Stash``, it creates :class:`StashKey`\s for its keys (at the module level):
ja: モジュールまたはプラグインがこの ``Stash`` にデータを保存したい場合、キーのために :class:`StashKey`\s を作成します（モジュールレベルで）：

source: To store information:
ja: 情報を保存するには：

source: To retrieve the information:
ja: 情報を取得するには：

source: Set a value for key.
ja: キーの値を設定します。

source: Get the value for key.
ja: キーの値を取得します。

source: Raises ``KeyError`` if the key wasn't set before.
ja: キーが以前に設定されていなかった場合、``KeyError`` を発生させます。

source: Get the value for key, or return default if the key wasn't set before.
ja: キーの値を取得します。 キーが以前に設定されていなかった場合、デフォルトを返します。

source: Return the value of key if already set, otherwise set the value of key to default and return default.
ja: 既に設定されている場合はキーの値を返し、そうでない場合はキーの値をデフォルトに設定してデフォルトを返します。

source: Delete the value for key.
ja: キーの値を削除します。

source: Return whether key was set.
ja: キーが設定されているかどうかを返します。

source: Return how many items exist in the stash.
ja: スタッシュに存在するアイテムの数を返します。

source: ``StashKey`` is an object used as a key to a :class:`Stash`.
ja: ``StashKey`` は :class:`Stash` のキーとして使用されるオブジェクトです。

source: A ``StashKey`` is associated with the type ``T`` of the value of the key.
ja: ``StashKey`` はキーの値のタイプ ``T`` に関連付けられています。

source: A ``StashKey`` is unique and cannot conflict with another key.
ja: ``StashKey`` は一意であり、他のキーと競合することはありません。

source: Global Variables
ja: グローバル変数

source: pytest treats some global variables in a special manner when defined in a test module or ``conftest.py`` files.
ja: pytest は、テストモジュールや ``conftest.py`` ファイルで定義された一部のグローバル変数を特別に扱います。

source: **Tutorial**: :ref:`customizing-test-collection`
ja: **チュートリアル**： :ref:`customizing-test-collection`

source: Can be declared in *conftest.py files* to exclude test directories or modules. Needs to be a list of paths (``str``, :class:`pathlib.Path` or any :class:`os.PathLike`).
ja: *conftest.py ファイル* に宣言してテストディレクトリやモジュールを除外できます。 パスのリスト（``str``、:class:`pathlib.Path` または任意の :class:`os.PathLike`）である必要があります。

source: Can be declared in *conftest.py files* to exclude test directories or modules with Unix shell-style wildcards. Needs to be ``list[str]`` where ``str`` can contain glob patterns.
ja: *conftest.py ファイル* に宣言して Unix シェルスタイルのワイルドカードを使用してテストディレクトリやモジュールを除外できます。 ``str`` にグロブパターンを含むことができる ``list[str]`` である必要があります。

source: **Tutorial**: :ref:`available installable plugins`
ja: **チュートリアル**： :ref:`available installable plugins`

source: Can be declared at the **global** level in *test modules* and *conftest.py files* to register additional plugins. Can be either a ``str`` or ``Sequence[str]``.
ja: *テストモジュール* および *conftest.py ファイル* の **グローバル** レベルで宣言して追加のプラグインを登録できます。 ``str`` または ``Sequence[str]`` のいずれかです。

source: **Tutorial**: :ref:`scoped-marking`
ja: **チュートリアル**： :ref:`scoped-marking`

source: Can be declared at the **global** level in *test modules* to apply one or more :ref:`marks <marks ref>` to all test functions and methods. Can be either a single mark or a list of marks (applied in left-to-right order).
ja: *テストモジュール* の **グローバル** レベルで宣言して、すべてのテスト関数およびメソッドに 1 つ以上の :ref:`marks <marks ref>` を適用できます。 単一のマークまたはマークのリスト（左から右の順に適用）である場合があります。

source: Environment Variables
ja: 環境変数

source: Environment variables that can be used to change pytest's behavior.
ja: pytest の動作を変更するために使用できる環境変数。

source: When set (regardless of value), pytest acknowledges that is running in a CI process. Alternative to ``BUILD_NUMBER`` variable. See also :ref:`ci-pipelines`.
ja: 設定されている場合（値に関係なく）、pytest は CI プロセスで実行されていることを認識します。 ``BUILD_NUMBER`` 変数の代替です。 詳細は :ref:`ci-pipelines` を参照してください。

source: When set (regardless of value), pytest acknowledges that is running in a CI process. Alternative to CI variable. See also :ref:`ci-pipelines`.
ja: 設定されている場合（値に関係なく）、pytest は CI プロセスで実行されていることを認識します。 CI 変数の代替です。 詳細は :ref:`ci-pipelines` を参照してください。

source: This contains a command-line (parsed by the py:mod:`shlex` module) that will be **prepended** to the command line given by the user, see :ref:`adding default options` for more information.
ja: これには、ユーザーが指定したコマンドラインに **先頭に追加** されるコマンドライン（py:mod:`shlex` モジュールによって解析されます）が含まれます。 詳細は :ref:`adding default options` を参照してください。

source: This environment variable is defined at the start of the pytest session and is undefined afterwards. It contains the value of ``pytest.__version__``, and among other things can be used to easily check if a code is running from within a pytest run.
ja: この環境変数は pytest セッションの開始時に定義され、その後は未定義になります。 ``pytest.__version__`` の値を含み、他のこととともに、コードが pytest 実行中に実行されているかどうかを簡単に確認するために使用できます。

source: This is not meant to be set by users, but is set by pytest internally with the name of the current test so other processes can inspect it, see :ref:`pytest current test env` for more information.
ja: これはユーザーによって設定されることを意図しているのではなく、pytest が内部的に現在のテストの名前で設定します。 他のプロセスがそれを検査できるようにします。 詳細は :ref:`pytest current test env` を参照してください。

source: When set, pytest will print tracing and debug information.
ja: 設定されている場合、pytest はトレースおよびデバッグ情報を出力します。

source: Root for temporary directories produced by fixtures like :fixture:`tmp_path` as discussed in :ref:`temporary directory location and retention`.
ja: :fixture:`tmp_path` のようなフィクスチャによって生成される一時ディレクトリのルート。 詳細は :ref:`temporary directory location and retention` を参照してください。

source: When set, disables plugin auto-loading through :std:doc:`entry point packaging metadata <packaging:guides/creating-and-discovering-plugins>`. Only explicitly specified plugins will be loaded.
ja: 設定されている場合、:std:doc:`entry point packaging metadata <packaging:guides/creating-and-discovering-plugins>` を通じたプラグインの自動読み込みを無効にします。 明示的に指定されたプラグインのみが読み込まれます。

source: Contains comma-separated list of modules that should be loaded as plugins:
ja: プラグインとして読み込むべきモジュールのカンマ区切りリストを含みます：

source: Sets a `pygment style <https://pygments.org/docs/styles/>`_ to use for the code output.
ja: コード出力に使用する `pygment style <https://pygments.org/docs/styles/>`_ を設定します。

source: Sets the :envvar:`PYTEST_THEME` to be either *dark* or *light*.
ja: :envvar:`PYTEST_THEME` を *dark* または *light* に設定します。

source: When set to ``1``, pytest will use color in terminal output. When set to ``0``, pytest will not use color. ``PY_COLORS`` takes precedence over ``NO_COLOR`` and ``FORCE_COLOR``.
ja: ``1`` に設定すると、pytest はターミナル出力に色を使用します。 ``0`` に設定すると、pytest は色を使用しません。 ``PY_COLORS`` は ``NO_COLOR`` および ``FORCE_COLOR`` より優先されます。

source: When set to a non-empty string (regardless of value), pytest will not use color in terminal output. ``PY_COLORS`` takes precedence over ``NO_COLOR``, which takes precedence over ``FORCE_COLOR``. See `no-color.org <https://no-color.org/>`__ for other libraries supporting this community standard.
ja: 空でない文字列に設定されている場合（値に関係なく）、pytest はターミナル出力に色を使用しません。 ``PY_COLORS`` は ``NO_COLOR`` より優先され、``FORCE_COLOR`` より優先されます。 詳細は `no-color.org <https://no-color.org/>`__ を参照してください。 このコミュニティ標準をサポートする他のライブラリについても説明しています。

source: When set to a non-empty string (regardless of value), pytest will use color in terminal output. ``PY_COLORS`` and ``NO_COLOR`` take precedence over ``FORCE_COLOR``.
ja: 空でない文字列に設定されている場合（値に関係なく）、pytest はターミナル出力に色を使用します。 ``PY_COLORS`` および ``NO_COLOR`` は ``FORCE_COLOR`` より優先されます。

source: Exceptions
ja: 例外

source: Error in pytest usage or invocation.
ja: pytest の使用または呼び出しに関するエラー。

source: Could not return a requested fixture (missing or invalid).
ja: 要求されたフィクスチャを返すことができませんでした（存在しないか無効です）。

source: Warnings
ja: 警告

source: Custom warnings generated in some situations such as improper usage or deprecated features.
ja: 不適切な使用や非推奨の機能などの状況で生成されるカスタム警告。
